[音乐]
有人说，一个人每天睡梦中都会吞下大约8只蜘蛛
那个人应该被定位并停下来的那一年
也许是或不是真的，这足以让我想起床睡觉了
我一生的时间或戴太空头盔睡觉，但你知道
有道理的蜘蛛像温暖的黑暗地方，并确保您的嘴巴内部
如果故事是真实的，听起来似乎很贴切。
大多无害，但如果吞下一只蜘蛛，那该怎么办
不仅是有毒的，而且是世界上毒性最大的蜘蛛
不要在家里或工作场所，溜冰场，购物中心或任何地方尝试此操作
否则就不要吃活的有毒蜘蛛是我
足够清楚好了，这个毛茸茸的小怪物被称为
如果您想炫耀，则可以使用悉尼漏斗蜘蛛网或添加跟踪健壮性
就像地球上其他最危险的野生生物太多了一样
来自澳大利亚大陆的g'day伴侣冰雹恰好是在什么时候
我们决定使澳大利亚成为他们最可爱的动物的旅游目的地。
那些长满啮齿动物的袋鼠可能在袋鼠中有攻击性的一面
看起来优雅而雄伟，但他们的腿不只是为了跳动而已
休假，让胆小的人至少说一遍
袋鼠，你必须深入内陆，然后走出自己的路
让他们对8tracks感到愤怒，但他们乐于做房子
他们的自然栖息地可能是岩石和倒下的树木的底面，但
假设您的住所位于悉尼漏斗网，那么就像您在家中一样
如果不是那么好的话，澳大利亚悉尼有一百英里
猜猜你总是可以移动的好消息是长度不超过两英寸
臭名昭著的是，你不太可能偶然吞下其中之一
也很难相信某人会自愿吃东西
如果您压倒了世界上最危险的蜘蛛，就会发生这种情况
这将取决于它是否还在上升以及何时下降
在某些情况下，悉尼漏斗网可能会屏住呼吸一整天
请记住，我不会在水下生存30个小时
在这种情况下，它的赌注将空无一人，这是您最大的担忧
蜘蛛可能会在下山途中咬你
曲目真的不喜欢被处理，并且它们的毒牙又大又厉害
足以在指甲上打一个洞，使事情变得更糟
他们可能会更糟，8tracks不会咬人，会跑出那种会挖的蜘蛛
在它的牙上并保持骑行的8tracks毒液是一种特殊的
讨厌攻击猎物的神经系统症状将在几分钟之内开始，因为
被咬伤心脏后，神经毒素开始缩短您的神​​经
当您的血压从屋顶飙升时，它将开始迅速跳动。
然后呼吸困难，肌肉痉挛和口周围麻木
最终毒液开始攻击大脑，导致迷失方向，
在最初的15分钟内最终失去知觉
好好咬一口，你知道现在是否要踢水桶
现在，如果叮咬在您的脚上或手上，您可以花一点时间来买些自己的东西
在受伤的肢体上绑止血带
一旦完成，您必须立即前往任何地方寻求医疗救助
从2到12次注射，具体取决于症状的严重程度，
好消息是它可能会像被湿面戳戳一样
比起咬一口本身，等待是个好消息
不幸的是，如果止血带继续前进，将不会给您带来任何好处。
咬在你的喉咙里，我想冒险并不奇怪
所有人都将吃掉危险的食物之后，所有的人都会飞越海洋，并度过
一口FUBU咬伤成千上万美元，这顿饭非常危险，
日本天皇被禁止食用它，您对观众的关心
他们说河豚海啸受到严格的管制，但我不确定
想借此机会，为什么不在评论中告诉我我是否需要
成长的骨干，或者这整件事对您来说似乎有点可疑
假设您设法将悉尼漏斗网缠绕到嘴里而没有
被咬住发生了什么，然后出人意料地没有你想的那么多
认为蜘蛛只是一只小母牛，它的双腿加倍，眼睛太多，
我猜是牙，胸腔和腹部有节段，它们不是很像
一头牛，但你可以给他们挤奶，我的意思是，肉就是你肚子里的肉
担心，蜘蛛可以像其他任何东西一样容易消化
关于它仍然存在于你体内的毒药首先不是很好
普通人可能会使用以下术语来区分毒药和毒液
可以互换使用，但是这种贴错标签的方法会使生物学家
拉他们的头发，你应该尝试在一个人面前说出来
有趣的是，如果您吃了东西生病了，那是有毒的
如果被咬而生病，就会有毒
可能有很多有毒的蜘蛛，但没人能找到
有毒的毒液进入您的血液会很危险，但无害
如果吞咽，尽管我不知道为什么或最终有人会这样做
也许他们在实验室的某个地方发现了一个未贴标签的瓶子，然后他们又没有
通常让小孩进入实验室，我想不出其他任何人可以
即使我们假设
蜘蛛孟克恰好有胃溃疡，他们可能很清楚
胃基本上是一个装满盐酸和粘液的大袋子
阻止其消化自身，前者将迅速溶解所有
蜘蛛毒液中的蛋白质使其在接触万岁时呈惰性
这意味着任何史诗般的冒险视频，我真的希望我们不只是激发灵感，
再次顺利的机会，请不要在家里或其他任何地方这样做
尽管您家中有几个成员可以解决这个问题
那种鲁ck的行为我说的是你的狗，动物被投票最多
可能会吃掉不是食物的东西，因为事实证明，大多数哺乳动物完全是
对8tracks毒液免疫，只有无脊椎动物和灵长类动物
易受伤害的东西，就像蜜蜂st猫狗一样
和青蛙没问题，你我和一只叫皮特的猴子去医院旅行或
有趣的是，如果甲虫被咬，它会产生相反的效果
而不是肌肉痉挛，昆虫和蜘蛛将完全
瘫痪了，有些人可能会认为这意味着蜘蛛不想伤害人类
但我不禁感到澳大利亚所有令人毛骨悚然的爬行者都想要人类
昨天是你的，弯腰向后弯
发生的事情确实使我偏执是，是的，但这只是一个整体
别的视频，嘿，如果您今天学到新东西，请不要出去
然后尝试给视频点赞并与朋友分享，这是
我想您会喜欢一些其他很酷的视频，只需单击向左或向右
并记住保持生活的光明面